Nime numbri väärtus 1
Üksust on alati ja alati peetud juhtimise sümboliks.

Nimi number 1 – juhtimine
Olete teerajaja, aitate inimestel pärast seda teed leida
kuidas neid isiklikult panna. Sinu suurepärane omadus on julgus. Kui soovite
proovi kamandada, siis hakkad mässama, aga võid milleski veenduda.
Teil on oma ainulaadne stiil, oma mõtteviis. sul õigus
mõistke inimeste üle kohut, vaadake mõlemat pidi, nii et teid on raske petta
erijuhtudel ei pruugi te pettust näha. Ärge kunagi taganege
valitud eesmärgist, peate võib-olla uuesti alustama
alustada. Laiskus on teie peamine vaenlane.
Nimi number 1 - loovus
Nimi number 1 aitab inimestel olla aktiivne ja loov
töö. Jah, sa võid täielikult endasse tõmbuda ja pole millegi pärast muretseda,
kuid peate olema kindel, et kui probleem tekib, on teie loov
mõistus leiab kohe lahenduse. Kuid see kindlus ei ole vabandus.
hooletus, mis võib viia täieliku ebaõnnestumiseni. Peaasi, et
kui ei kao soov õppida ja teisi kuulata. Sinu olemus on
loominguline ja see võimaldab teil olla alati noor ja uus
plaanid annavad teile pidevalt juurdepääsu erinevatele tegevusvaldkondadele.
Saate hõlpsasti enamusest ette jõuda ja see on teie võti
moraalne rahulolu: pidevalt ette näha trende, vajadusi ja
üldine meeleolu, igas olukorras tõmbad edasi.
Nimi number 1 – kõrkus ja isekus
Kui te ei saa mingil juhul oma numbrit jälgida
väljendeid selle positiivses pooluses, siis võib-olla näitate sellist negatiivset
iseloomujooned nagu isekus, ülbus, agressiivsus ja isegi kalduvus diktatuurile. Sa suudad seda
vältige, kui mäletate, et olete täis jõudu suurte asjade tegemiseks, mitte ei toetu traditsioonidele.
Säilitate pidevalt oma erilist isiksust ja arvate, et iga inimene on kohustatud
väljendada end vabalt. Võite pidevalt leida end vajaduse ees probleemiga toime tulla
langetage otsus üksi või iseseisvalt ja see otsus võib puudutada ka teisi peale teie
ka teisi inimesi, kes pole varustatud juhi omadustega.
Peate hindama oma individuaalsust ja kasutama seda inimkonna hüvanguks,
heldelt mõõdetud teie jõud.