Nimi number Tähendus 4
Inimesed, kelle nimi on number 4, on oma mõtetes ja tegudes otsustusvõimelised.
Järjepidevuse ja reeglite järgimisega jätad alati hea mulje.
Nime number neli tähendus, iseloomuomadused
Nimi number 4 – turvalisus Sul on sisemise rütmi tunnetus, mis
määrab teie mõtlemise ja mõõdetud tegevused.
Nagu ehitaja, loote plokkide kaupa kõike enda ümber – suhtlusringi, karjääri,
majapidamistööd. Sa ei talu kergemeelsust ja hoolimatust. Sellepärast teie
sõbrad ja lähedased tunnevad end sinu kõrval turvaliselt, sest. kindel oma ettevalmistuses
ja et sa mõtlesid kõik ette ja hoolitsesid kõige eest. Kõik su tuttavad usuvad, et sinu peale võib loota.
Nimi number 4 – ausus
Sinu usu sümbol on ausus. Sa kannad seda põhimõtet oma elus ja nõuad
teistelt kui ka sinuga aus olemisest. Nime number 4 - praktilisus ja organiseeritus
Sul ei ole pead pilvedes ega otsi romantikat, sest oled väga praktiline inimene.
Eelistate usaldusväärseid toiminguid minimaalse riskiga. Sa tead alati, mis sul on
ette, suutes olukorra arengut ette näha. Sa ei looda õnnelikule
juhust ja ära otsi taevast langevat tulu. Saate aru, et kõik on saavutatud
rasket tööd ja loota ainult oma jõule. Väga iseorganiseerunud,
saate alati oma mõtteid järjekorda seada, oma tegemiste üle järele mõelda ja kõige rohkem esile tõsta
paljutõotavad suunad. Armasta oma nimenumbrit ja ära lange teiste inimeste peale kadedaks,
temperamentsem ja riskikartlikum. Oma organiseerituse ja aususega saate hakkama
saavutada ühiskonnas kõrge positsioon.