Nimi Number Tähendus 5
Inimestel, kelle nimi on number 5, on piiritu vabadusiha ja miski ei saa neid vastu tahtmist hoida.
Viis inimest on väga uudishimulikud ja otsivad pidevalt uusi kohti, kus oma uudishimu rahuldada.
Nime number viis tähendus, iseloomuomadused
Nimi number 5 - sõbralikkus ja seiklus
Sa austad sõprust ja kohaned hästi igas olukorras.
Selle eest olete igas ettevõttes ja ühiskonnas armastatud ja oodatud. Sa oled loominguline
kujutlusvõimet ja olete valmis ideid verbaalselt kehastama, nii et valite sageli tüübi
tegevused, kus väärtustatakse sõna ilu - kirjandus, raadio jne. Sina alati
püüdke näha uusi kohti, näha maailma, suhelda uute inimestega. Kell
teil ei ole kunagi kannatust ühes kohas pikka aega viibida
saada mõne inimesega tõeliselt lähedaseks. Teie väga väärtuslik kvaliteet
on suur soov oma huvide ringi pidevalt laiendada ja
maha löödud teed. Siiski peate kasutama oma
jõud ja võimalused ainult ühiskonna hüvanguks.
Nimi number 5 - naudingu soov
Kui kaotate otsuse ja hakkate oma tegudes kahtlema,
siis viib seiklushimu sind segadusse ja ebaõnne.
Päästmise nendest vastuoludest leiate pidevast kviitungist
naudingud, millega kaasneb selge oht. Nii et ärge kaotage oma otsustavust
olge alati valmis väljakutse vastu võtma. Kohta uhkusega kõiki
ebakindlus ja sa võidad! Reisi elu kerge, see aitab
takistusi on lihtsam ületada.
Nime number 5 - kuum tuju
Nime numbri 5 negatiivne külg võib olla liigne eksponeerimine
emotsioonid ja temperament. Need inimesed vaidlevad pidevalt.
ja valeta. Peate end kokku võtma, õppima sallivust ja oskust teisi mõista.