Nime numbri 6 tähendus
Inimesi, kelle nimenumber on 6, köidavad kohustused,
sest neile meeldib vastutustunne.
Teades, kuidas leida igast olukorrast väljapääs, saate seda teha
saada toeks sõpradele ja tuttavatele. Samas ei tasu
haarata kõigist raskustest ja lahendada kõik teiste probleemid
inimesed, suunake oma energia ainult kõige olulisema lahendamisele
ülesandeid ja õpetage oma sõpru raskustest iseseisvalt üle saama. Sina -
valguskiir ja teejuht oma lähedastele ja sõpradele, hoidja
kodu ja mentor. Nime number kuus tähendus, iseloomuomadused
Nimi number 6 - õigluse soov
Püüdled universaalse õigluse poole ja tead väga hästi
kuldreegel: "Tee teistele nii, nagu sulle tehakse
teiega." Samas olete valmis seda kõigepealt tegema ja mitte ootama vastust
premeerib, sest see võimaldab teil elada täisväärtuslikku elu ja kasu saada
meelerahu ja rahulolu. Saatus vastab sulle alati
vastastikkus ja kõikjalt annab meeldivaid pisiasju, ootamatult, kuid teenitult.
Teid köidab pingevaba kodune õhkkond ja külalislahkus.
Nimi number 6 – ilumeel Nimi number 6 annab inimestele ilumeele.
Tõenäoliselt meeldib teile väga rahulik muusika, kujutav kunst ja
ilus maastikukujundus. Püüdlete ilu ja harmoonia poole, vaimselt kõiki,
kellega elu sind toob. Viimased omadused võivad olla määravaks Sinu valiku kasuks
kui parim partner pere loomisel.
Nimi number 6 – loogika
Olete loogikaga head sõbrad ja suudate intellektuaalseid vestlusi pidada väga hästi
kõrge tase. Samal ajal, mis on väga oluline, sa ei õpeta kunagi, vaid selgitad
tema seisukoht, mis ei vasta vastuväidetele. Koos sooviga
õiglus, võime loogiliselt arutleda koondab teie ümber kõik teie sõbrad ja tuttavad,
et aidata neil vaidlusi lahendada. Teie nõuanded on lihtsad ja mõistlikud ning aitavad -
kiire. Teid aitab alati heategevusele tuginev oskus kiiresti otsuseid langetada,
suur intelligentsus ja kõrge moraal. Ja ärge kunagi kalduge kõrvale oma õigetest põhimõtetest, eriti
tugevate emotsioonide perioodid (erutus või kurbus). Olete suurepärane humanist ja takistusi ei tohiks olla
peatada teid teel kõrgete eesmärkide poole!